Diferenças entre Teste Funcional e Teste de Unidade:

Velocidade:
Testes funcionais examinam uma funcionalidade final da aplicação, com isso, 
normalmente, é necessário instanciar uma série de dependencias que compoem a 
funcionalidade, deixando-os mais lentos que ostestes de unidade, que por sua 
vez, como abrangem um escopo bem menor, são muito mais rápidos.

Custo:
Pelo mesmo motivo, testes funcionais tem um custo computacional muito maior.
Testes funcionais acionam vários métodos, e muitas vezes classes, enquanto cada
teste de unidade é responsável por um único método. 