Produção da aplicação via TDD

1. Escreva um teste funcional para a próxima funcionalidade.
2. Rode os testes funcionais (irá falhar). 
3. Escreva um teste unitário para um método necessário a funcionalidade.
4. Rode os testes unitários (irá falhar). 
5. Escreva/Altere o método o mínimo necessário.
6. Rode os testes unitários.
* Caso o teste unitário falhe volte ao passo 5
7. Refatore o código caso necessário (sempre testando).
8. Rode os testes funcionais.
* Caso o teste funcional falhe volte ao passo 3.

Esse roteiro deve ser usado para cada criação ou alteração de funcionalidades da aplicação,
assim garantirá que as funcionalidades requeridas serão atendidas sem danificar o que já está
funcionando.
